<i>L'autobid è il rilancio massimo che si vuole impostare per una determinataxx
asta per evitare di dover rilanciare continuamente. Il suo utilizzo èxx
ALTAMENTE consigliato. L'autobid può essere utilizzato in maniera moltoxx
flessibile e, a seconda dei casi, il bot gestirà le offerte attive.</i>

- <b>CASO1</b>: Imposto direttamente un autobid senza aver prima apertoxx
un'asta. In questo caso l'autobid verrà registrato ed automaticamente saràxx
presentata un'offerta a prezzo base per il giocatore in questione.

- <b>CASO2</b>: C'è già un'asta aperta ed imposto un autobid inferiore alxx
valore dell'ultimo rilancio. In questo caso mi verrà notificato che il mioxx
autobid è troppo basso e quindi non valido.

<i>Nel caso il mio autobid fosse superiore al valore dell'ultimo rilancioxx
sarà necessario controllare che l'autore dell'ultimo rilancio abbia giàxx
impostato un suo autobid o meno. Se NON c'è alcun autobid presente per quelxx
giocatore si aprono 2 casi:</i>

- <b>CASO3</b>: L'offerta attuale è di un avversario.
In questo caso l'offerta passerà automaticamente a me ad un valore dixx
rilancio pari ad 1 milione in più rispetto all'offerta precedente.xx
L'autobid verrà inoltre registrato.

- <b>CASO4</b>: L'offerta attuale è mia.
In questo caso verrà semplicemente registrato il mio autobid.

<i>Se invece c'era già un autobid impostato precedentemente allora saràxx
necessario controllarne il valore e confrontarlo con quello che sto provandoxx
ad impostare adesso.</i>

- <b>CASO5</b>: Il mio autobid supera quello precedente che era di unxx
avversario. In questo caso l'offerta passerà automaticamente a me ad unxx
valore di rilancio pari ad 1 milione in più rispetto all'autobid precedente.xx
L'autobid vecchio verrà eliminato ed il mio registrato.

- <b>CASO6</b>: Il mio autobid supera quello precedente che era comunquexx
mio. In questo caso il mio autobid verrà semplicemente aumentato al nuovoxx
valore.

- <b>CASO7</b>: Il mio autobid è inferiore a quello precedente che era di unxx
avversario. In questo caso l'offerta rimarrà all'avversario ad un valore dixx
rilancio pari ad 1 milione in più rispetto al mio tentativo di autobid.

- <b>CASO8</b>: Il mio autobid è inferiore a quello precedente che eraxx
comunque mio. In questo caso il mio autobid verrà semplicemente abbassato alxx
nuovo valore.

- <b>CASO9</b>: Il mio autobid è uguale a quello precedente che era di unxx
avversario. In questo caso l'offerta rimarrà all'avversario ad un valore dixx
rilancio pari al valore dell'autobid. In questo caso viene data la precedenzaxx
all'avversario per averlo impostato prima.

- <b>CASO10</b>: Il mio autobid è uguale a quello precedente che eraxx
comunque mio. Non succede nulla, il bot mi notificherà che avevo giàxx
impostato quel valore di autobid.


IMPORTANTE: Come spiegato nel caso 9, se io imposto un valore di autobidxx
(quindi usando /autobid) uguale a quello che il mio avversario avevaxx
impostato in precedenza, sarà lui ad avere la priorità per averlo impostatoxx
prima ed il mio autobid verrà eliminato.
Il discorso cambia nel caso io stia offrendo (quindi /offro stavolta) unxx
valore identico all'autobid del mio avversario. In questo caso l'offertaxx
passerà a me al valore offerto.
La differenza tra le due situazioni è rilevante: nel primo caso ci sono 2xx
utenti che stanno impostando un autobid e quindi, se il valore è identico, èxx
giusto favorire chi l'ha impostato prima. Nel secondo caso invece uno deglixx
utenti sta direttamente offrendo quella cifra ed è quindi corretto chexx
l'asta passi a lui. Tra l'altro, se dessimo la priorità al vecchio utentexx
allora dovremmo aggiornare la sua offerta ad un valore pari all'offerta da mexx
presentata + 1 ma ciò non è possibile perché porterebbe ad un'offertaxx
superiore al suo autobid.