Questo bot ha 11 comandi che permetteranno di effettuare tutte le operazionixx
necessarie in sede di mercato.

IMPORTANTE: Ogni comando DEVE essere inviato in chat privata con il bot.xx
Nel gruppo ufficiale verranno inviati tutti i riepiloghi.

1) /offro: Utilizzato sia per presentare una nuova offerta sia per rilanciarexx
un'offerta già esistente. L'offerta DEVE essere presentata nella forma

          /offro offerta, calciatore, squadra

Se ad esempio volessi offrire 20 per Petagna il comando sarebbe:

          /offro 20, petagna, spa

IMPORTANTE: utilizzare la virgola per separare i 3 inputs.

NOTA 1: Il codice dovrebbe riconoscere il calciatore anche in caso dixx
piccoli errori nel nome ma ovviamente più il nome che scrivete è corretto exx
maggiori saranno le probabilità che il codice lo riconosca.

NOTA 2: Non è necessario scrivere il nome intero della squadra. Le prime 3xx
lettere o le abbreviazioni (juve, samp, fiore, toro, ecc) sono comunque validi.


2) /pago: Utilizzato per ufficializzare le aste concluse ed effettuare ilxx
pagamento. Il comando DEVE avere la forma

          /pago calciatore, modo di pagamento

Se ad esempio dovessi pagare i 20 di Petagna con Schick + 5 milioni:

          /pago petagna, schick, 5

Vale lo stesso discorso di prima sull'importanza della virgola e sui nomi deixx
calciatori.


3) /conferma_offerta: non ha bisogno di spiegazioni


4) /conferma_pagamento: non ha bisogno di spiegazioni


5) /riepilogo: mostra le aste in corso e quelle concluse


6) /rosa: mostra la rosa aggiornata di colui che invia il comando


7) /prezzo: mostra il prezzo del giocatore richiesto e la fantasquadra dixx
appartenenza (o lo status di svincolato). Il comando DEVE avere la forma:

          /prezzo calciatore, squadra


8) /autobid: imposta il valore massimo del rilancio automatico. Il comandoxx
DEVE avere la forma:

          /autobid calciatore, valore


9) /conferma_autobid: non ha bisogno di spiegazioni


10) /ufficiali: mostra tutte le ufficializzazioni eseguite