Questo bot ha 12 comandi che permetteranno di effettuare tutte le operazionixx
necessarie in sede di mercato.

IMPORTANTE: Ogni comando DEVE essere inviato in chat privata con il bot.xx
Nel gruppo ufficiale verranno inviati tutti i riepiloghi.


                    <b>OFFERTE</b>

1) /offro: Utilizzato sia per presentare una nuova offerta sia per rilanciarexx
un'offerta già esistente. L'offerta DEVE essere presentata nella forma

          /offro offerta, calciatore, squadra

Se ad esempio volessi offrire 20 per Petagna il comando sarebbe:

          /offro 20, petagna, spa

IMPORTANTE: utilizzare la virgola per separare i 3 inputs.

NOTA 1: Il codice dovrebbe riconoscere il calciatore anche in caso dixx
piccoli errori nel nome ma ovviamente più il nome che scrivete è corretto exx
maggiori saranno le probabilità che il codice lo riconosca.

NOTA 2: Non è necessario scrivere il nome intero della squadra. Le prime 3xx
lettere o le abbreviazioni (juve, samp, fiore, toro, ecc) sono comunque validi.

NOTA3: Un'offerta (o un rilancio) può anche essere presentata utilizzando ilxx
comando /autobid, come spiegato in /info_autobid.


2) /conferma_offerta: non ha bisogno di spiegazioni


3) /riepilogo: mostra le aste in corso e quelle concluse


4) /ufficiali: mostra tutte le ufficializzazioni eseguite


                    <b>PAGAMENTI</b>

5) /pago: Utilizzato per ufficializzare le aste concluse ed effettuare ilxx
pagamento. Il comando DEVE avere la forma

          /pago calciatore, modo di pagamento

Se ad esempio dovessi pagare i 20 di Petagna con Schick + 5 milioni:

          /pago petagna, schick, 5

Vale lo stesso discorso di prima sull'importanza della virgola e sui nomi deixx
calciatori.


6) /conferma_pagamento: non ha bisogno di spiegazioni


                    <b>AUTOBID</b>


7) /autobid: Utilizzato per impostare il valore massimo del rilancioxx
automatico. Il comando DEVE avere la forma:

          /autobid calciatore, valore


8) /conferma_autobid: non ha bisogno di spiegazioni


9) /elimina_autobid: Utilizzato per eliminare un autobid precedentementexx
impostato. Il comando DEVE avere la forma:

          /elimina_autobid calciatore


10) /riepilogo_autobid: Utilizzato per controllare tutti i propri autobidxx
ancora attivi


11) /info_autobid: Spiegazione del funzionamento dell'autobid


                    <b>EXTRA</b>

12) /rosa: mostra la rosa aggiornata di colui che invia il comando


13) /prezzo: mostra il prezzo del giocatore richiesto e la fantasquadra dixx
appartenenza (o lo status di svincolato). Il comando DEVE avere la forma:

          /prezzo calciatore, squadra