Questo bot ha 6 comandi che permetteranno di effettuare tutte le operazionixx
necessarie in sede di mercato.

1) /offro: Utilizzato sia per presentare una nuova offerta sia per rilanciarexx
un'offerta già esistente. L'offerta DEVE essere presentata nella forma

          offerta, nome, squadra del calciatore

Se ad esempio volessi offrire 20 per Petagna il comando sarebbe:

          /offro 20, petagna, spa

IMPORTANTE: utilizzare la virgola per separare i 3 inputs.

NOTA 1: Il codice dovrebbe riconoscere il calciatore anche in caso dixx
piccoli errori nel nome ma ovviamente più il nome che scrivete è corretto exx
maggiori saranno le probabilità che il codice lo riconosca.

NOTA 2: Non è necessario scrivere il nome intero della squadra. Le prime 3xx
lettere o le abbreviazioni (juve, samp, fiore, toro, ecc) sono comunque validi.


2) /pago: Utilizzato per ufficializzare le aste concluse ed effettuare ilxx
pagamento. Il comando DEVE avere la forma

          nome, modo di pagamento

Se ad esempio dovessi pagare i 20 di Petagna con Schick + 5 milioni:

          /pago petagna, schick, 5

Vale lo stesso discorso di prima sull'importanza della virgola e sui nomi deixx
calciatori.


3) /conferma_offerta: non ha bisogno di spiegazioni


4) /conferma_pagamento: non ha bisogno di spiegazioni


5) /riepilogo: mostra le aste in corso, quelle concluse e le operazioni giàxx
ufficializzate


6) /rosa: mostra la rosa aggiornata di colui che invia il comando