Questo bot ha 12 comandi che permetteranno di effettuare tutte le operazionixx
necessarie in sede di mercato.

IMPORTANTE: Ogni comando DEVE essere inviato in chat privata con il bot.xx
Nel gruppo ufficiale verranno inviati tutti i riepiloghi.


                    <b>OFFERTE</b>

1) /offro: Utilizzato sia per presentare una nuova offerta sia per rilanciarexx
un'offerta già esistente. L'offerta deve contenere il valore numerico e ilxx
nome del calciatore in questione. L'ordine NON è importante.
Se ad esempio volessi offrire 20 per Petagna il comando potrebbe essere unoxx
tra:

          /offro 20, petagna
          /offro petagna, 20

IMPORTANTE: utilizzare la virgola per separare i 2 inputs.

NOTA 1: Il codice dovrebbe riconoscere il calciatore anche in caso dixx
piccoli errori nel nome ma ovviamente più il nome che scrivete è corretto exx
maggiori saranno le probabilità che il codice lo riconosca.

NOTA2: Ad ogni offerta inviata, il bot prova a riconoscere il giocatore daxx
voi inviato e ad associarlo con uno degli svincolati. Quindi nel caso in cuixx
il giocatore restituito dal bot non dovesse essere quello da voi richiesto,xx
nonostante l'abbiate scritto correttamente, controllate che siaxx
effettivamente svicolato o che l'asta in corso non sia in realtà conclusa.
Discorso analogo per il comando /autobid.

NOTA3: Un'offerta (o un rilancio) può anche essere presentata utilizzando ilxx
comando /autobid, come spiegato in /info_autobid.


2) /conferma_offerta: non ha bisogno di spiegazioni


3) /riepilogo: mostra le aste in corso e quelle concluse


4) /ufficiali: mostra tutte le ufficializzazioni eseguite


                    <b>PAGAMENTI</b>

5) /pago: Utilizzato per ufficializzare le aste concluse ed effettuare ilxx
pagamento. Il comando DEVE avere la forma

          /pago calciatore, modo di pagamento

Se ad esempio dovessi pagare i 20 di Petagna con Schick + 5 milioni:

          /pago petagna, schick, 5

Vale lo stesso discorso di prima sull'importanza della virgola e sui nomi deixx
calciatori.


6) /conferma_pagamento: non ha bisogno di spiegazioni


                    <b>AUTOBID</b>


7) /autobid: Utilizzato per impostare il valore massimo del rilancioxx
automatico. L'autobid deve contenere il valore numerico e il nome delxx
calciatore in questione. L'ordine NON è importante. Esempio:

          /autobid 20, petagna
          /autobid petagna, 20


8) /conferma_autobid: non ha bisogno di spiegazioni


9) /elimina_autobid: Utilizzato per eliminare un autobid precedentementexx
impostato. Il comando DEVE avere la forma:

          /elimina_autobid calciatore


10) /riepilogo_autobid: Utilizzato per controllare tutti i propri autobidxx
ancora attivi


11) /info_autobid: Spiegazione del funzionamento dell'autobid


                    <b>EXTRA</b>

12) /rosa: mostra la rosa aggiornata di colui che invia il comando


13) /prezzo: mostra il prezzo del giocatore richiesto e la fantasquadra dixx
appartenenza (o lo status di svincolato). Il comando DEVE avere la forma:

          /prezzo calciatore, squadra